FORMULARIO SHOWCASE

Primero debería elegir si se anota a Música o Artes Escénicas, y de acuerdo a la elección, se despliega el formulario correspondiente

MUSICA

Título: INSCRIPCIÓN MUESTRAS DE MÚSICA EN VIVO (SHOWCASE) | MICA 2015


Las Muestras de Música en Vivo (“showcase”) consisten en una presentación de tiempo acotado (20 minutos), frente a invitados y compradores (productores, programadores de festivales, etcétera) acreditados.

Se seleccionarán 12 propuestas musicales. Los artistas seleccionados para esta programación deberán facilitar el material promocional que la organización solicite.

Requerimientos para la postulación en la Muestras de Música en Vivo MICA 2015:

-	Bandas o solistas de origen argentino de todos los estilos y géneros musicales
-	Los postulantes deberán tener como mínimo 2 (dos) discos editados a nivel nacional y 2 (dos) años de carrera profesional con shows en vivo acreditados mediante notas y/o menciones en medios de prensa, material de difusión, etc. como mínimo hasta diciembre 2014.

Formulario a completar: 

a)	Campo que compruebe que el usuarios ya cargo y publicó su perfil en Rondas de Negocios.
b)	Detalle:


(* Campo OBLIGATORIO)

1. Nombre del grupo o solista: *

2. Nombre empresa representante (booking, manager, promotor, sello, etc)
2.1. Nombre del representante/manager: *
2.2. DNI del representante: *
2.3. E-mail del representante: *
2.4 Teléfono / Teléfono móvil del representante: *

3. Sello Discográfico:

4. Género o estilo musical (marcar los que correspondan): *
Folclore
Tango
Tropical / Cumbia / Cuarteto
Rock / Pop
Reggae / Ska
Electrónica / Hip Hop
Jazz / Blues / Gospel
Clásica / Música Contemporánea
Fusión
Otros: 

5. Biografía del artista/grupo: *
Máximo 10 líneas.

6. Discografía: *
Títulos de los trabajos discográficos editados con detalle de año en que fue editado.

7. Enlace online para evaluar material: * 
Sugerencias: Soundcloud; Bandcamp; entre otros.

8. Enlace a uno o más videos donde se vea la actuación en vivo (no videoclips promocionales): *

9. Experiencia previa en Festivales / Mercados nacionales y/o Internacionales:
Últimos dos años.

10. Descripción de plan de giras a realizar en 2015/2016: *
Máximo 10 líneas.

11. Enlace o resúmenes de críticas de prensa: *
Máximo 10 líneas.

12. Cantidad de músico en escenario: *
Máximo 10 líneas.

12.1. Describa la planta de escenario: *
Máximo 10 líneas.



ARTES ESCÉNICAS

Título: INSCRIPCIÓN MUESTRAS DE ARTES ESCÉNICAS (SHOWCASE) | MICA 2015

Texto:

Las Muestras de Artes Escénicas (“showcase”) se desarrollarán en dos modalidades: una que consiste en una presentación en vivo de un fragmento de la obra de tiempo acotado (20 minutos), frente a invitados y compradores (productores, programadores de festivales, etcétera) acreditados. La segunda modalidad será de obra completa frente a programadores y público en general.

Se seleccionarán 10 propuestas de artes escénicas. Los artistas seleccionados para esta programación deberán facilitar el material promocional que la organización solicite.


Formulario a completar: 

c)	Campo que compruebe que el usuarios ya cargo y publicó su perfil en Rondas de Negocios.
d)	Detalle:



•	DATOS DE CONTACTO:

1.	Nombre del elenco, grupo o compañía *

2. Nombre del responsable
2.1. DNI del representante: *
2.2. E-mail del representante: *
2.3 Teléfono / Teléfono móvil del representante: *


•	INFORMACIÓN  DEL ARTISTA, GRUPO Y/O COMPAÑÍA:

3.	Detalle de los integrantes del grupo y/o Compañía (Nombre completo, Rol que ocupa, DNI, Fecha de Nacimiento)

4.	Práctica artística: (indicar lo que corresponda) *
Teatro
Teatro Danza
Títeres
Circo
Nuevas tecnologías
Performance
Comedia musical
Opereta
Otros: 

5.	Breve reseña artística del artista grupo y/o compañía *

•	INFORMACIÓN SOBRE LA PROPUESTA POSTULADA:

6.	Describa la propuesta: Nombre, síntesis argumental *

7.	Describa el Tipo de espacio, ficha Técnica, Plano de luces, planta escenográfica, requerimientos técnicos y de escenario. *

8.	Enlaces de notas de prensa 

9.	Enlaces de tráiler de la obra

10.	Enlaces de obra completa



	
